input manager：
Name：【按键名】该键的名称，可以在脚本编程中直接引用他。比如：Input.GetButtonDown(“Jump”);
Descriptive Name:【描述名】在游戏的独立机构中的配置对话框中，当控制值为正时候所显示的名称。默认空白。
Negative Descriptive Name：【负描述】在游戏的独立机构中的配置对话框中，当控制值为负的时候所显示的名称。
Nagative Button：【负向按钮】玩家按下这个按钮来让被控制物体向负方向运动。
Positive Button：【正向按钮】玩家按下这个按钮让被控制物体向正方向运动。
Alt Negative Button: 玩家可以使用的备选负向按钮，比如方向键和WASD
Alt Positive Button：玩家可以使用的备选正向按钮。
Gravity：【重力】如果玩家停止输入，该轴将恢复到空挡或0速度，其单位为单位每秒。
Dead：【盲区】可以用在模拟控制。在模拟控制器上，在这个范围内的任何值都会映射到空档不会提供任何输入。
Sensitivity：【灵敏度】可以用于数字控制，他是该轴向给定得值移动的速度。正负都可，单位为单位每秒。
Snap：【对齐】如果选中，可以确保在同时按下正向和负向按钮时候该轴的值为空挡。
Invert：【反转】迅速交换正向和负向控制键。
Type：【类型】该键对应的输入设备类型。可以为Key，MouseButton，MouseMove，JoystickAxis，或Window Movement。
Axis：【轴】这个控制方式有该输入设备的哪条轴指挥。这可受不同游戏手柄影响。
JoyNum：【操作杆编号】多个操作杆在机器上市后，决定哪个哪个操作杆控制给定的轴。可以选择从所有的操作杆接受输入，或是为其制定一个特定的。


【按钮】
A = joystick button 0
B = joystick button 1
X = joystick button 2
Y = joystick button 3 
LB = joystick button 4
RB = joystick button 5
Back = joystick button 6
Home = joystick button 7
Left analog press = joystick button 8（左摇杆按下）
Right analog press = joystick button 9（右摇杆按下）

【轴】
Left analog X = X axis（左摇杆X）
Left analog Y = Y axis（左摇杆Y）
LT/RT = 3rd axis
Right analog X = 4th axis（右摇杆X）
Right analog Y = 5th axis（右摇杆Y）
Dpad X = 6th axis
Dpad Y = 7th axis


GetAxis();返回制定轴得值。
GetButton():如果制定的按钮按下，返回True。
GetKey():如果制定按键按下返回True。
GetMouseButton():制定鼠标按钮按下返回True。
ResetInputAxis():使用这个函数可以重置所有输入，并把他们护肤到空挡或0.
anyKey：任意键按下返回True。比如：按任意键继续。
MousePisition：使用向量来保存鼠标在屏幕上当前位置。屏幕左下角映射为(0,0);